再來一份  2
暑假
在這遠月茶寮料理學園裡
學生的聲音比平時稀疏許多
題目 「咖喱料理 」
在這些人之中
將要參加秋季選拔賽的年輕廚師們
薙切繪里奈專用廚房大樓  第7棟
正在燃燒鬥志不停重複著試做
繪里奈大人
情況怎麼樣？  緋沙子
感謝您將廚房借給我
不用介意
雖然我是在運營方的立場上
但也希望能開發出更好的菜品
是  我會盡全力去做的
看起來很順利呢
是的  我想試著吧葫蘆巴葉也加進去
這樣啊  我覺得很不錯
東站西望
這本書應該可以作為參考
是  非常感謝
那麼  差不多來試下味吧
那個…
借用繪里奈大人的智慧的話
通過預選是再簡單不過的事
但是我…
想通過自己的力量來挑戰一下
真不愧呢
這才是我秘書該有的志氣
盡全力去做吧
涼君
是
太閒了
選拔的準備工作幾乎都做完了
那麼要去輕井澤的避暑地嗎？
不  再怎麼說一個人去也太什麼了
我也來嘗試創作新的菜品嗎？
這種的時候  普通的女孩是怎麼度過的呢
繪里奈大人  有您的電話
是愛麗絲大人打來的
雨上がりの空を待つ
等待著雨後的天空
この静けさを切り裂いて
我將這片寂靜撕裂
歩き出す日々の中に
在那不斷前進的日子裡
特別な人が浮かぶだろう
腦海中不斷浮現出那個特別之人
凍えるようあなたを守るのは
保護著凍僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是與他所構築的種種回憶
この小さいな手のひらで
在這小小的手掌之中
未来はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要緊緊地  緊緊地  緊緊地
掴むのさ
將未來抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨後的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が来るさ
這樣的日子一定會來到
いま膝をつくあなたもそう
現在跪倒不起的你也會如同那天空
何度だって
無論多少次
立ち上がられるさ
都一定能綻放出光彩
那個…
接下來就要煮到軟化
讓味道融合為止…
小惠  鍋子不在那裡啊
快要到極限了
我的舌頭都快被香料燒著了
確實這個天氣也太熱了
真想轉換一下心情啊
對啊！  不是有那個嗎！
咦！
這裡是那裡啊
你不知道嗎
是市民游泳池哦
這種事情一看就知道了
我想問的是為什麼要來這裡…
話說你為什麼還穿著校服？
不就是因為你說馬上過來啊
貴安  等會要不要一起去游泳池？
因為很急  請馬上到停車場來
我還以為是去薙切家的私人泳池…
聽我說  繪里奈
我們有些地方非常缺乏一般常識
這樣是無法成為一流的料理人
所以  必須要去體驗各種經驗才行
就算是這樣  為什麼一定要來這種地方啊
真是的  從剛才開始就一直在抱怨
因為繪里奈太空閒了  所以才邀請你
只是今天碰巧才這麼閒的
平時試味的工作都安排得那麼緊
我回去了
真是沒膽子啊
嘛  對於不知世事的繪里奈來說肯定是做不到的
火大！
我去  去不就行麼
愛麗絲大小姐和繪里奈大小姐的關係很好呢
那裡是啦  我們只是貌合神離而已
是這樣嗎？
從雜物房裡拿出來了
這樣就有度假的氣氛了
是這樣嗎…
但是…
不在選拔前想出新菜單的話
小惠  那裡沒有鍋子啊
總之先把木勺放下
你看  小惠也快到極限了
不放鬆一下是堅持不到到選拔的吧
既然決定了  那就趕緊換上泳衣
來進行選拔前的養精蓄銳吧
那件泳衣真是可愛啊
繪里奈
這個借給你
這是什麼？
繪里奈連這個都不知道啊
這個用來圍住身體
防止換衣服被看見的東西哦
是這樣用嗎？
噗嘶
繪里奈的樣子好傻
是怎樣啊
已經不行了…
好熱…
泳池還沒好嗎！
哈哈哈
是清涼的泳池啊
小惠  那裡只有樹叢啊
時間到了
看啊  終於放滿水了
我們的泳池啊
不  仔細一看的話原來是個男人啊
那也太糟糕了吧
人還挺多的嘛
趕快去支好太陽傘吧
這裡是今天的大本營呢
是  是
繪里奈
你準備穿著外套到什麼時候
那個樣子沒辦法游泳吧
我知道了啦
因為只是在私人海灘游過泳
在這麼多陌生人的地方穿著泳衣
感覺好奇怪
讓我們去享受吧  繪里奈
等一下
看
行
李
的
好窄…
水一下子就變熱了
好…好奇怪啊
跟想像的不一樣啊
我就知道會變成這樣
你  說  什  麼  ？
是因為涼子的胸部太大了嗎！
冷靜
這樣的話  來噴水吧
用水管噴水的話  就會變得很涼快的
啊勒  水像桑拿一樣瞬間就蒸發了
不快指數不是又上升了嗎
一點都沒涼快下來
真是短暫的度假呢
度假個笨蛋笨蛋笨蛋
但是  有一種鬆了一口氣的感覺
涼子  悠姬
謝謝
我感覺明天又可以繼續努力下去了
天使啊  這裡降臨了一位天使
感謝大家~
小惠
快點回來！
哇  為什麼這裡熱氣騰騰的
啊勒  是幸平
一色前輩也在
在房間裡試作的時候因為太熱了
就想著出來流一身汗之後也許會涼快一點
就下田里幫忙了
但只是變得更加熱而已
已經連吐槽都覺得熱了
但是啊
等會一色前輩似乎要帶我去一個涼快的地方
涼快的地方
嗯  那個地方離這裡很遠
也想著要邀請其他人
你們也要去嗎？
要去！
啊勒  小惠
快回來啊！
潤那傢伙又把澆水的工作忘記了
啊~
好熱
為什麼在這麼熱的天氣裡空調壞掉了
要用研究會的預算買台新的嗎？
但是又想將錢用在研究上
啊  打擾一下可以嗎  肉魅
不要叫我肉魅
說的也是
但是  那個什麼…
就算再怎麼熱
穿著那身服裝會讓人不知道要把眼睛望哪裡…
不穿成這樣  像你那個熱死人的樣子還怎麼做下去！
笨蛋  男子漢的話就一定要穿騎手服啊
誰管你啊！
大家好
是幸平啊  好久不見
小西你穿得看起來很熱啊
為什麼突然過來了
不是說過會時不時來露個臉麼
是…是啊
我做了新的蓋飯
可以的話  要嘗一嘗嗎
啊  不用了  這麼熱
比起這個  要不要一起去一個涼快的地方
一起？
意思是  只有兩個人
雖然咖喱的試作很忙
既然你這樣說的話
寮裡的各位都會一起去
我覺的人多一點才有趣
人多…？
先不用管蓋飯研了  去吧  肉魅
不去
不需要在意我的  肉魅
誰會在意你這種人啊！
我才沒有空去玩耍
說不去就是不去
這樣啊  那就沒辦法了
那麼我還會過來的
呃  水戶同學不來嗎
啊  好像因為咖喱的試作很忙的樣子
是嗎…
那麼這裡就是全部人了
好了  讓我們向「涼」進發
夏天到了  去鑽研吧
涼涼的好舒服
對了  忘記說了
在這種泳池裡啊
會發生「搭訕」這種事哦
被搭話也不可以跟著走哦
怎麼可能跟著走啊
喂  兩個都超級可愛哦
你先上啊
不行的吧  怎麼可能會理我們
而且
護
衛
護衛
什麼嘛
搭訕什麼的一點都沒發生
肯定今天偶爾全是草食系男生
感覺去搭訕的話會變得很慘…
哦  涼君
你能幫我買奶油冰淇淋嗎？
是
哇~  好漂亮
而且還很涼爽
說起來
好大
好涼
我還是第一次來這種地方
是薙切家的私人土地嗎？
一色學長說過  只不過是學園太大我們不知道而已
風吹得好舒服啊
真是清爽啊  伊薩米
被治癒了呢  哥哥
哦哇  你們什麼時候…
一早就來了
散步的時候  田所同學叫上了我們
好了  讓我們向「涼」進發
你看  想起來了吧
我們不就在那裡嗎
完全沒注意到
聽好了  幸平
我們是命中注定的對手
應該是什麼時候  一接近就會劍拔弩張的關係
咦
真的誒
噗噗噗  哥哥你真糗
話說回來  一色學長去哪了
啊  他的話…
久等了
我們就盡情享受涼爽吧
咦  不是裸體圍裙
倒不如說暴露度比平時還要低
哦  好棒的冰塊
這個冰塊要怎麼做
那當然是…
這個啊
請
謝謝你  涼君
聽說這個奶油冰淇淋很美味
不知道能不能把你的舌頭俘虜呢
謝謝你  黑木場君
嗯
那我去買些飲料
呀  涼君真體貼
榨出來的牛奶的精華  能把牛奶的甘甜引發出來的清爽口感
還不錯
也有像這樣用食物來吸引注意力的搭訕哦
你可不要上當哦  繪里奈
我才不會上當的啦
你能不能別把我和饞鬼相提並論嗎
啊  要融化了
吃刨冰速度大賽
誰能最快吃完五碗刨冰就贏
給予優勝者「初代極星寮刨冰王」的稱號
這麼多的刨冰居然要吃五碗
你不用勉強自己參加也行  塔克米
幸平你好囉嗦  我和你一直是真刀真槍的對決
開始
啊  大腦要裂開了
才怪
啊哈哈  刨冰在嘴裡很快就會融化
的確
這是特製的刨冰嗎？
聽好了
如果磨的時候比平時磨得更細的話
表面就會漲起來  像棉花糖一樣在嘴裡融化
正是如此
所以才不會頭痛呢
原來如此
和大粒草莓醬特別配
文緒婆婆用宿舍田地裡的晴海草莓為我們做了刨冰呢
桃子醬味也很好吃哦
芒果味最棒了
男生肯定都是幼稚的
我對用低俗手段談戀愛的男生沒興趣
哎呀  繪里奈
你該不會升上高中後連一個意中人都沒有吧
噗  你還真是孩子氣
我…我也是有憧憬的人
我也是有憧憬的人
等一下  那個錄音機是幹什麼的
我覺得這是一個抓住你把柄的好機會
給我刪掉
好  好
對方是誰啊？
只是想起那個人  心就會跳個不停嗎？
對…對哦
行雲流水般的刀工  還有完美的調味
最接近我心目中的理想料理就在那個人的盤子裡
只是想起來就讓我的內心鳴叫不已
他就是我所追求的廚師
那…你想和他做約會之類的事情嗎？
約會？
為什麼必須是這種事情？
真是的  你這是一點都不瞭解少女的懷春之心啊
繪里奈你真是不行啊
愛麗絲你又如何？  一副了不起的口氣
那當然是非常瞭解
我可是好好的學習了戀愛的微妙之處
是…是這樣嗎？
只是看了幾部戀愛電影而已
而且還在途中睡著了
你這混蛋別弄撒掉了
你才是別吃剩下了
要幹架嗎  混蛋
來啊  你這混蛋
啊  文緒婆婆發來的郵件
也給我發了
怎麼樣啊  幸平
你跟不上我的節奏了吧
喲  肉魅
哦…哦
水戶同學你來了啊
我把地址發給了寬一先生了
你不用在意我 自己去吧  肉魅  肉魅  肉魅
你會吃刨冰吧  肉魅
不…不吃
不吃  真的嗎？
這麼冰涼美味的刨冰你都不吃
我…
不是牛奶草莓味的我可不吃
請品賞
真是的  這房間沒配備更衣室真令人難以置信
這是個什麼樣的休息室啊
是這樣嗎  不過我可是很滿足哦
噗嘻嘻  因為看到了繪里奈裹在毛巾裡的笨拙樣子
你該不會是為了看到我出醜才特地把我叫出來的吧
噗嘻嘻
還是和以前一樣看不透愛麗絲的行為
是我
嗯  把車開過來
真是的  你等等我嘛
我不會丟下你的
無聊透頂
到底那裡有趣了？
優勝…！
哥哥你沒事吧 要不要喝杯暖和的茶？
幸平你這傢伙  我明明還在痛苦呢…
如何如何？  還沒吃夠嗎？
一杯刨冰足夠了
真是好吃啊
富士紅豆也很好吃
是吧
優勝
你們  接下來才要開始！
讓我們烤肉吧！
文緒婆婆你最好了
那麼  我也來烤肉吧
幸平你等等  烤肉就由我來…
肉的話就交給我吧
即使傍晚了都還這麼熱
米豆粥  印度那兒經常做的牛奶粥
雖然熱的很好喝  但是夏天還是冷的更好喝
吃了這個的話多少會打起一點精神吧
哦哇  謝謝你  葉山君
在上等粥的深處清涼感涌出…
除了平常的豆蔻  我還加入自己的專用的香料
不愧是葉山君  很好吃哦  熱氣都飛走了
好  這塊肉和這塊肉已經烤到最佳狀態了
好
先等一下
優勝…
愛麗絲小姐居然去了市民游泳池！
你沒事嗎？  沒有被人做什麼嗎？  沒被毛巾悶著嗎？
我沒事  沒事
今天晚上我要休息了  明天的日程沒有改變吧
是  明天的預定安排是在白金餐廳就餐
午後出席新店大型慶典
我知道了
可是繪里奈大人…您不累嗎？
連一次休假都沒有…
不  沒有問題
我會完成所有的工作
玉屋！
真漂亮
這是特等席
在登山頂點之前  我沒有時間浪費在料理以外的事情
薙切繪里奈  16歲
作為料理界家喻戶曉的名門望族薙切家的大小姐出生
因為繪里奈在同輩中味覺特別優秀
所以作為背負薙切家未來的人來培養
但是  她雖然有神之舌卻不知戀愛的滋味
好  開始吧
銀色のナイフで 春を切り刻んで
銀色的刀刃  刻畫著春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什麼味道呢  品嚐到了無聊嗎
こんな田舎で ぼくより強い人に
在這樣的田園裡  第一次見到了比我還強的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高興喲
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同樣的玩具  都要分開來玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天積累著經驗值  提升等級
ぼくにしかできない必殺技もできた
學到了只有我才會的必殺技
でも まだ 戦えないよ
但是  還無法戰鬥喲
成長しないで さっちゃん
不要成長  千醬
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色頭髮  千醬
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千醬
僕の特別
我的特別
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了喲  千醬
豚バラバラバラ さっちゃん
豬排骨排骨排骨  千醬
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圓蔥不要哭泣  千醬
最強でいてよ 僕の特別
告訴我是最強的喲  我的特別
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
薙切愛麗絲  16歲
作為料理界家喻戶曉的名門望族薙切家的大小姐出生
她不允許任何人質疑她在最尖端分子料理學方面的知識和天賦
但是  她果然還是不知道戀愛的滋味
招待不周
夏天最棒了
性  性  性感咖喱